Repository: fisharebest/webtrees
Catalog: resources/lang/*/messages.po
Languages: ko

source: Site identification code
ko: 사이트 식별 코드

source: Site members can send each other messages. You can choose to how these messages are sent to you, or choose not receive them at all.
ko: 사이트 회원은 서로 메시지를 보낼 수 있습니다. 이러한 메시지를 보내는 방법을 선택하거나 전혀받지 않도록 선택할 수 있습니다.

source: Site verification code
ko: 사이트 인증 코드

source: Site verification codes do not work when webtrees is installed in a subfolder.
ko: 웹 트리가 하위 폴더에 설치되어 있으면 사이트 확인 코드가 작동하지 않습니다.

source: Sitemaps
ko: 사이트맵

source: Sitemaps are a way for webmasters to tell search engines about the pages on a website that are available for crawling. All major search engines support sitemaps. For more information, see <a href="https://www.sitemaps.org/">www.sitemaps.org</a>.
ko: 사이트 맵은 웹 마스터가 크롤링 할 수있는 웹 사이트의 페이지에 대해 검색 엔진에 알리는 방법입니다. 모든 주요 검색 엔진은 사이트 맵을 지원합니다 <a href="https://www.sitemaps.org/">www.sitemaps.org</a>.

source: Skip to content
ko: 내용으로 건너 뛰기

source: Slave
ko: 노예

# FEMALE
source: Slave
ko: 노예

# MALE
source: Slave
ko: 노예

source: Slide show
ko: 슬라이드 쇼

source: Small systems (500 individuals): 16–32 MB, 10–20 seconds
ko: 소규모 시스템 (개인 500 명) : 16–32MB, 10–20 초

source: Social security number
ko: 주민등록번호

source: Some genealogy software creates GEDCOM files that contain media filenames with full paths. These paths will not exist on the web-server. To allow webtrees to find the file, the first part of the path must be removed.
ko: 일부 계보 소프트웨어는 전체 경로가 포함 된 미디어 파일 이름이 포함 된 GEDCOM 파일을 생성합니다. 이 경로는 웹 서버에 존재하지 않습니다. 웹 트리가 파일을 찾도록하려면 경로의 첫 부분을 제거해야합니다.

source: Some genealogy software stores all names in a single name record, using custom tags such as _MARNM and _AKA. An alternative is to create a new name record for each name.
ko: 일부 계보 소프트웨어는 _MARNM 및 _AKA와 같은 사용자 정의 태그를 사용하여 단일 이름 레코드에 모든 이름을 저장합니다. 대안은 각 이름에 대해 새 이름 레코드를 만드는 것입니다.

source: Some of these GEDCOM tags are used infrequently or never used.
ko: 이러한 GEDCOM 태그 중 일부는 드물게 사용되거나 전혀 사용되지 않습니다.

source: Some pages can display the number of times that they have been visited.
ko: 일부 페이지는 방문한 횟수를 표시 할 수 있습니다.

source: Some themes can display icons on the “Facts and events” tab.
ko: 일부 테마는 “정보 및 이벤트” 탭에 아이콘을 표시 할 수 있습니다.

source: Son
ko: 아들

source: Son of %s
ko: %s의 아들

source: Sort order
ko: 정렬 순서

source: Sounds like
ko: 처럼 들린다

source: Source
ko: 출처

source: Source citation
ko: 출처 인용

source: Source citations
ko: 출처 인용

source: Source type
ko: 출처 유형

source: Sources
ko: 출처

source: Sources to the events
ko: 이벤트 출처

source: Spouse
ko: 배우자

source: Spouses
ko: 배우자

source: Spouses and children
ko: 배우자와 자녀들

source: Start slide show on page load
ko: 페이지 로드 시 슬라이드 쇼 시작

source: Start year
ko: 시작년도

source: Starting range of change dates
ko: 변경 날짜의 시작 범위

source: State
ko: 주

source: Statistics
ko: 통계

source: Status
ko: 상태

source: Status change date
ko: 날짜 변경 상태

source: Stillborn: exempt
ko: 사산 : 면제

source: Stop
ko: 정지

source: Stories
ko: 스토리

source: Story
ko: 스토리

source: Story title
ko: 스토리 제목

source: Subject
ko: 제목

source: Submission
ko: 제출

source: Submitted but not yet cleared
ko: 제출했지만 아직 지워지지 않았습니다

source: Submitter
ko: 제출자

source: Submitter name
ko: 제출자 이름

source: Submitters
ko: 제출자

source: Support and documentation can be found at %s.
ko: 지원 및 설명서는 %s에서 찾을 수 있습니다.

source: Support for PostgreSQL is experimental.
ko: PostgreSQL 지원은 실험적입니다.

source: Support for SQL Server is experimental.
ko: SQL Server 지원은 실험적입니다.

source: Surname
ko: 가문이름

source: Surname distribution chart
ko: 가문이름 분포도

source: Surname list style
ko: 가문이름 목록 스타일

source: Surname option
ko: 가문이름 옵션

source: Surname prefix
ko: 본관 분파

source: Surname tradition
ko: 가문이름 전통

source: Surnames
ko: 가문이름

source: Surnames are inflected to indicate an individual’s gender and marital status.
ko: 가문이름은 개인의 성별과 결혼 상태를 나타내기 위해 활용됩니다.

source: Surnames are inflected to indicate an individual’s gender.
ko: 가문이름은 개인의 성별을 나타내기 위해 활용됩니다.

source: Swap individuals
ko: 인물 교환

source: Synchronize family trees with GEDCOM files
ko: GEDCOM 파일과 가계도 동기화

source: Tab
ko: 탭

source: Table prefix
ko: 테이블 접두사

source: Tabs
ko: 탭

source: Technical help contact
ko: 기술 지원 문의

source: Templates
ko: 템플릿

source: Temple
ko: 사원

source: Text
ko: 텍스트

source: The <b>name</b> field contains the individual’s full name, as they would have spelled it or as it was recorded. This is how it will be displayed on screen. It uses standard genealogy annotations to identify different parts of the name.
ko: <b>이름</b> 필드에는 개인의 전체 이름이 포함되어 있다. 다음과 같이 표시됩니다.그것은 이름의 다른 부분을 식별하기 위해 표준 계보 주석을 사용한다.

source: The <b>surname</b> field contains a name that is used for sorting and grouping. It can be different to the individual’s actual surname which is always taken from the <b>name</b> field. This field can be used to sort surnames with or without a prefix (Gogh / van Gogh) and to group spelling variations or inflections (Kowalski / Kowalska). If an individual needs to be listed under more than one surname, each name should be separated by a comma.
ko: <b>가문이름</b> 필드에는 정렬 및 그룹화에 사용되는 이름이 있습니다. 항상 <b>이름</b> 입력란에서 가져온 개인의 실제 가문이름과 다를 수 있습니다. 이 필드는 접두사 (Gogh / van Gogh)가 있거나 없는 가문이름을 정렬하고 철자 변형 또는 변곡 (Kowalski / Kowalska)을 그룹화하는 데 사용할 수 있습니다. 개인을 둘 이상의 가문이름 아래에 나열해야하는 경우 각 이름은 쉼표로 구분해야합니다.

source: The GEDCOM file “%s” has been imported.
ko: GEDCOM 파일 “%s”을(를) 가져 왔습니다.

source: The GEDCOM standard provides a large number of data-entry fields, called tags.
ko: GEDCOM 표준은 태그라고 하는 많은 데이터 입력 필드를 제공합니다.

source: The PHP extension “%s” is not installed.
ko: PHP 익스텐션 “%s”이(가) 설치되지 않았습니다.

source: The PHP function “%1$s” is disabled.
ko: PHP 기능 “%1$s”이 비활성화 되었습니다.

source: The PHP temporary folder is missing.
ko: PHP 임시 폴더가 없습니다.

source: The PHP.INI setting “%1$s” is disabled.
ko: PHP.INI 설정 “%1$s”이 비활성화되었습니다.

source: The PHP.INI setting “%1$s” is enabled.
ko: PHP.INI 설정 “%1$s”이 활성화되었습니다.

source: The URL was copied to the clipboard
ko: URL이 클립보드에 복사되었습니다

source: The administrator at the webtrees site %s has approved your application for an account. You may now sign in by accessing the following link: %s
ko: 웹 트리 사이트 %s의 관리자가 귀하의 계정 신청을 승인했습니다. 다음 링크에 액세스하여 로그인 할 수 있습니다 : %s

source: The administrator has been informed. As soon as they give you permission to sign in, you can sign in with your username and password.
ko: 관리자에게 정보가 제공되었습니다. 로그인 권한을 부여하면 사용자 이름과 비밀번호로 로그인 할 수 있습니다.

source: The calendar menu.
ko: 달력 메뉴.

source: The changes to “%s” have been accepted.
ko: “%s”에 대한 변경이 승인되었습니다.

source: The changes to “%s” have been rejected.
ko: “%s”에 대한 변경이 거부되었습니다.

source: The charts menu.
ko: 차트 메뉴.

source: The clippings cart allows you to take extracts from this family tree and download them as a GEDCOM file.
ko: 클리핑 카트를 사용하면 이 가계도에서 추출한 내용을 가져 와서 GEDCOM 파일로 다운로드 할 수 있습니다.

source: The date and time of the last update
ko: 마지막 업데이트 날짜 및 시간

source: The details for “%s” have been updated.
ko: “%s”의 세부 정보가 업데이트되었습니다.

source: The family tree has been exported to %s.
ko: 가계도를 %s로 내보냈습니다.

source: The family tree “%s” already exists.
ko: 가계도 “%s”이(가) 이미 존재합니다.

source: The family tree “%s” has been created.
ko: 가계도 “%s”이(가) 생성되었습니다.

source: The family tree “%s” has been deleted.
ko: 가계도 “%s”이(가) 삭제되었습니다.

source: The family tree “%s” will be shown to visitors when they first arrive at this website.
ko: 이 웹 사이트에 처음 방문하면 가계도 “%s”이(가) 방문자에게 표시됩니다.

source: The family trees have been merged successfully.
ko: 가계도가 성공적으로 병합되었습니다.

source: The family trees menu.
ko: 가계도 메뉴.

source: The family “%s” has been deleted because it only has one member.
ko: “%s” 가계는 하나의 구성원 만 있기 때문에 삭제되었습니다.

source: The file %s already exists. Use another filename.
ko: 파일 %s이(가) 이미 존재합니다. 다른 파일 이름을 사용하십시오.

source: The file %s could not be created.
ko: 파일 %s을(를) 만들 수 없습니다.

source: The file %s could not be deleted.
ko: 파일 %s을(를) 지울 수 없습니다.

source: The file %s has been deleted.
ko: 파일 %s이(가) 삭제되었습니다.

source: The file %s has been uploaded.
ko: %s 파일이 업로드되었습니다.

source: The file was only partially uploaded. Please try again.
ko: 파일이 부분적으로 만 업로드되었습니다. 다시 시도하십시오.

source: The file “%s” does not exist.
ko: “%s”파일이 없습니다.

source: The first family in the list will be used in charts, lists, reports, etc.
ko: 목록의 첫 번째 가족은 차트, 목록, 보고서 등에 사용됩니다.

source: The folder %s could not be deleted.
ko: 폴더 %s을(를) 삭제할 수 없습니다.

source: The folder %s has been created.
ko: 폴더 %s이(가) 생성되었습니다.

source: The folder %s has been deleted.
ko: 폴더 %s이(가) 삭제되었습니다.

source: The folder can be specified in full (e.g. /home/user_name/webtrees_data/) or relative to the installation folder (e.g. ../../webtrees_data/).
ko: 폴더는 전체 (예 : /home/user_name/webtrees_data/) 또는 설치 폴더 (예 : ../../webtrees_data/)와 관련하여 지정할 수 있습니다.

source: The folder “%s” does not exist.
ko: “%s”폴더가 없습니다.

source: The following facts and events were found in both records.
ko: 다음 정보와 이벤트는 2개의 레코드에서 발견되었습니다.

source: The following facts and events were only found in the record of %s.
ko: 다음 정보와 이벤트는 %s의 레코드에서만 발견되었습니다.

source: The following list shows typical requirements.
ko: 다음 목록은 일반적인 요구 사항을 표시합니다.

source: The help text has not been written for this item.
ko: 이 항목에 대한 도움말 텍스트가 작성되지 않았습니다.

source: The individual to be contacted about technical questions or errors encountered on your website.
ko: 웹 사이트에서 발생한 기술적 질문 또는 오류에 대해 연락을 받을 인물입니다.

source: The individual to contact about the genealogy data on this website.
ko: 이 웹 사이트에서 계보 데이터에 대해 문의 할 인물입니다.

source: The link from “%1$s” to “%2$s” has been deleted.
ko: %1$s”에서“%2$s”로의 링크가 삭제되었습니다.

source: The link from “%1$s” to “%2$s” has been updated.
ko: “%1$s”에서“%2$s”로의 링크가 업데이트되었습니다.

source: The lists menu.
ko: 목록 메뉴.

source: The location has been created
ko: 위치가 생성되었습니다

source: The location of this place is not known.
ko: 이 장소의 위치를 알 수 없습니다.

source: The media file %1$s could not be renamed to %2$s.
ko: 미디어 파일 %1$s의 이름을 %2$s(으)로 바꿀 수 없습니다.

source: The media file %1$s has been renamed to %2$s.
ko: 미디어 파일 %1$s의 이름이 %2$s(으)로 바뀌었습니다.

source: The media object has been created
ko: 미디어 객체가 생성되었습니다

source: The memory and CPU time requirements depend on the number of individuals in your family tree.
ko: 메모리 및 CPU 사양 요구 사항은 가계도의 인물 수에 따라 다릅니다.

source: The message was not sent.
ko: 메시지가 전송되지 않았습니다.

source: The message was successfully sent to %s.
ko: 메시지가 %s에 성공적으로 전송되었습니다.

source: The module “%s” has been disabled.
ko: “%s”모듈이 비활성화되었습니다.

source: The module “%s” has been enabled.
ko: “%s”모듈이 활성화되었습니다.

source: The most common family facts and events are listed separately, so that they can be added more easily.
ko: 가장 일반적인 가족 정보와 이벤트는 별도로 나열되므로 더 쉽게 추가 할 수 있습니다.

source: The most common individual facts and events are listed separately, so that they can be added more easily.
ko: 가장 일반적인 개별 정보와 이벤트는 별도로 나열되므로 더 쉽게 추가 할 수 있습니다.

source: The new user will be asked to confirm their email address before the account is created.
ko: 계정을 만들기 전에 새 사용자에게 전자 메일 주소를 확인하라는 메시지가 표시됩니다.

source: The note has been created
ko: 노트가 생성되었습니다

source: The parameter “%s” is missing.
ko: "%s" 매개 변수가 없습니다.

source: The password needs to be at least six characters long.
ko: 비밀번호는 6자 이상이어야합니다.

source: The password required for authentication with the SMTP server.
ko: SMTP 서버 인증에 필요한 비밀번호입니다.

source: The password reset link has expired.
ko: 비밀번호 재설정 링크가 만료되었습니다.

source: The place hierarchy.
ko: 기록 된 장소.

source: The preferences for all family trees have been updated.
ko: 모든 가계도에 대한 환경 설정이 업데이트되었습니다.

source: The preferences for new family trees have been updated.
ko: 새로운 가계도에 대한 환경 설정이 업데이트되었습니다.

source: The preferences for the family tree “%s” have been updated.
ko: 가계도 “%s”의 환경 설정이 업데이트되었습니다.

source: The preferences for the module “%s” have been deleted.
ko: 모듈 “%s”의 기본 설정이 삭제되었습니다.

source: The preferences for the module “%s” have been updated.
ko: "%s"모듈의 환경 설정이 업데이트되었습니다.

source: The prefix is optional, but recommended. By giving the table names a unique prefix you can let several different applications share the same database.
ko: 접두사는 선택 사항이지만 권장됩니다. 테이블 이름에 고유한 접두사를 부여하면 여러 다른 응용 프로그램이 동일한 데이터베이스를 공유 할 수 있습니다.

source: The records “%1$s” and “%2$s” have been merged.
ko: “%1$s” 및 “%2$s” 레코드가 병합되었습니다.

source: The reports menu.
ko: 보고서 메뉴.

source: The repository has been created
ko: 저장소가 작성되었습니다

source: The search menu.
ko: 검색 메뉴.

source: The search returned too many results.
ko: 검색 결과가 너무 많습니다.

source: The server configuration is OK.
ko: 서버 설정이 정상입니다.

source: The server could not understand this request.
ko: 서버가 이 요청을 이해할 수 없습니다.

source: The server’s temporary folder cannot be accessed.
ko: 서버의 임시 폴더에 액세스 할 수 없습니다.

source: The server’s time limit has been reached.
ko: 서버의 시간 제한에 도달했습니다.

source: The size of the family tree, earliest and latest events, common names, etc.
ko: 가계도의 크기, 가장 빠른 최신 이벤트, 일반적인 이름 등.

source: The solution
ko: 해결방법

source: The source has been created
ko: 출처가 생성되었습니다

source: The submission has been created
ko: 제안이 생성되었습니다

source: The submitter has been created
ko: 제출자가 생성되었습니다

source: The surname is enclosed by slashes: <%s>John Paul /Smith/<%s>
ko: 가문이름은 슬래시로 묶습니다. <%s>John Paul /Smith/<%s>

source: The time zone is required for date calculations, such as knowing today’s date.
ko: 시간대는 오늘 날짜 알기 등의 날짜 계산에 필요합니다.

source: The two family trees have %1$s record which uses the same “XREF”.
ko: 두 가계도에는 동일한 “XREF”를 사용하는 %1$s 레코드가 있습니다.

source: The upgrade is complete.
ko: 업그레이드가 완료되었습니다.

source: The uploaded file exceeds the allowed size.
ko: 업로드 된 파일이 허용 된 크기를 초과합니다.

source: The user %s has been deleted.
ko: 사용자 %s이(가) 삭제되었습니다.

source: The user has been sent an email with the information necessary to confirm the access request.
ko: 사용자에게 액세스 요청을 확인하는 데 필요한 정보가 포함 된 이메일이 발송되었습니다.

source: The username or password is incorrect.
ko: 사용자 이름 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다.

source: The username required for authentication with the SMTP server.
ko: SMTP 서버 인증에 필요한 사용자 이름입니다.

source: The website preferences have been updated.
ko: 웹 사이트 환경 설정이 업데이트되었습니다.

source: The webtrees developers would be very interested to learn about this error. If you contact them, they will help you resolve the problem.
ko: webtrees 개발자는 오류에 대해 매우 관심이 있습니다. 연락하면 문제 해결에 도움이됩니다.

source: Theme
ko: 테마

source: Theme change
ko: 테마 변경

source: Themes
ko: 테마

source: There are no facts for this individual.
ko: 이 인물에 대한 정보는 없습니다.

source: There are no links to this media object.
ko: 이 미디어 객체에 대한 링크가 없습니다.

source: There are no media objects for this individual.
ko: 선택한 인물에 대한 미디어 개체가 없습니다.

source: There are no notes for this individual.
ko: 이 인물에 대한 노트가 없습니다.

source: There are no pending changes.
ko: 보류중인 변경 사항이 없습니다.

source: There are no research tasks in this family tree.
ko: 이 가계도에는 연구 과제가 없습니다.

source: There are no source citations for this individual.
ko: 이 인물에 대한 출처 인용이 없습니다.

source: There are pending changes for you to moderate.
ko: 평가할 보류중인 변경 사항이 있습니다.

source: There have been no changes within the last %s day.
ko: 지난 %s일 동안 변경 사항이 없습니다.

source: There was an error uploading your file.
ko: 파일을 업로드하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: These cookies are “essential”, and do not require consent.
ko: 이 쿠키는 “필수”이며 동의 할 필요가 없습니다.

source: These groups of individuals are not related to %s.
ko: 이 인물 그룹은 %s와 관련이 없습니다.

source: These services may use cookies or other tracking technology.
ko: 이러한 서비스는 쿠키 또는 기타 추적 기술을 사용할 수 있습니다.

source: This account has not been approved. Please wait for an administrator to approve it.
ko: 이 계정은 승인되지 않았습니다. 관리자가 승인 할 때까지 기다리십시오.

source: This account has not been verified. Please check your email for a verification message.
ko: 이 계정은 확인되지 않았습니다. 이메일에서 확인 메시지를 확인하십시오.

source: This block will show editors a list of records with pending changes that need to be reviewed by a moderator. It also generates daily emails to moderators whenever pending changes exist.
ko: 이 블록은 편집자에게 중재자가 검토해야하는 보류중인 변경 사항이있는 레코드 목록을 표시합니다. 또한 보류중인 변경 사항이있을 때마다 중재자에게 매일 전자 메일을 생성합니다.

source: This email address will be used to send password reminders, website notifications, and messages from other family members who are registered on the website.
ko: 이 이메일 주소는 비밀번호 알림, 웹 사이트 알림 및 웹 사이트에 등록 된 다른 가족 구성원의 메시지를 보내는 데 사용됩니다.

source: This event occurred, but the details are unknown.
ko: 이 이벤트는 발생했지만, 자세한 내용은 알 수 없습니다.

source: This family does not exist or you do not have permission to view it.
ko: 이 가족이 존재하지 않거나 볼 수있는 권한이 없습니다.

source: This family has been deleted. The deletion will need to be reviewed by a moderator.
ko: 이 가족은 삭제되었습니다. 중재자가 삭제를 검토해야합니다.

source: This family has been deleted. You should review the deletion and then %1$s or %2$s it.
ko: 이 가족은 삭제되었습니다. 삭제를 검토 한 다음 %1$s 또는 %2$s 해야합니다.

source: This family has been edited. The changes need to be reviewed by a moderator.
ko: 이 가족은 편집되었습니다. 중재자가 변경 사항을 검토해야합니다.

source: This family has been edited. You should review the changes and then %1$s or %2$s them.
ko: 이 가족은 편집되었습니다. 변경 사항을 검토 한 다음 %1$s 또는 %2$s 변경해야 합니다.

source: This family tree has %s record which uses the same “XREF” as another family tree.
ko: 이 가계도에는 다른 가계도와 동일한 “XREF”를 사용하는 %s 레코드가 있습니다.

source: This family tree has no images to display.
ko: 이 가계도에는 표시 할 이미지가 없습니다.

source: This family tree was last updated on #gedcomUpdated#. There are #totalSurnames# surnames in this family tree. The earliest recorded event is the #firstEventType# of #firstEventName# in #firstEventYear#. The most recent event is the #lastEventType# of #lastEventName# in #lastEventYear#.<br><br>If you have any comments or feedback please contact #contactWebmaster#.
ko: 이 가계도는 #gedcomUpdated#에서 마지막으로 업데이트되었습니다. 이 가계도에는 #totalSurnames# 가문이 있습니다. 가장 먼저 기록 된 이벤트는 #firstEventYear#에서 #firstEventName#의 #firstEventType#입니다. 가장 최근의 이벤트는 #lastEventYear#의 #lastEventName#의 #lastEventType#입니다. <br><br> 답변이나 의견이 있으면 #contactWebmaster#로 문의하십시오.

source: This family tree was last updated on %s.
ko: 이 가계도는 %s에서 마지막으로 업데이트되었습니다.

source: This folder will be used by webtrees to store media files, GEDCOM files, temporary files, etc. These files may contain private data, and should not be made available over the internet.
ko: 이 폴더는 웹 트리에서 미디어 파일, GEDCOM 파일, 임시 파일 등을 저장하는 데 사용됩니다.이 파일은 개인 데이터를 포함 할 수 있으며 인터넷을 통해 사용할 수 없습니다.

source: This folder will be used to store the media files for this family tree.
ko: 이 폴더는이 가계도의 미디어 파일을 저장하는 데 사용됩니다.

source: This form has expired. Try again.
ko: 이 양식은 만료되었습니다. 다시 시도하십시오.

source: This individual does not exist or you do not have permission to view it.
ko: 이 인물이 존재하지 않거나 볼 수있는 권한이 없습니다.

source: This individual has been deleted. The deletion will need to be reviewed by a moderator.
ko: 이 인물이 삭제되었습니다. 중재자가 삭제를 검토해야합니다.

source: This individual has been deleted. You should review the deletion and then %1$s or %2$s it.
ko: 이 인물이 삭제되었습니다. 삭제를 검토 한 다음 %1$s 또는 %2$s 해야 합니다.

source: This individual has been edited. The changes need to be reviewed by a moderator.
ko: 이 인물은 편집되었습니다. 중재자가 변경 사항을 검토해야합니다.

source: This individual has been edited. You should review the changes and then %1$s or %2$s them.
ko: 이 인물은 편집되었습니다. 변경 사항을 검토 한 다음 %1$s 또는 %2$s 변경해야합니다.

source: This individual will be selected by default when viewing charts and reports.
ko: 이 인물은 차트와 보고서를 볼 때 기본적으로 선택됩니다.

source: This information is not available.
ko: 이 정보는 사용할 수 없습니다.

source: This information is private and cannot be shown.
ko: 이 정보는 개인 정보이므로 표시 할 수 없습니다.

source: This is a link to your own record in the family tree. If this is the wrong individual, contact an administrator.
ko: 이것은 가계도에서 자신의 기록에 대한 링크입니다. 인물이 잘못된 경우 관리자에게 문의하십시오.

source: This is the latest version of webtrees. No upgrade is available.
ko: 이것은 최신 버전의 webtrees입니다. 사용 가능한 업그레이드가 없습니다.

source: This is the name of the SMTP server. “localhost” means that the mail service is running on the same computer as your web server.
ko: 이것은 SMTP 서버의 이름입니다. “localhost”는 메일 서비스가 웹 서버와 동일한 컴퓨터에서 실행되고 있음을 의미합니다.

source: This is your real name, as you would like it displayed on screen.
ko: 화면에 표시하려는 실제 이름입니다.

source: This link is valid for one hour.
ko: 이 링크는 1 시간 동안 유효합니다.

source: This list is created using a simple (but fast) search, and therefore includes records that will not be updated.
ko: 이 목록은 단순하지만 빠른 검색을 사용하여 작성되므로 업데이트되지 않는 레코드를 포함합니다.

source: This media object does not exist or you do not have permission to view it.
ko: 이 미디어 개체가 없거나 볼 수있는 권한이 없습니다.

source: This media object has been deleted. The deletion will need to be reviewed by a moderator.
ko: 이 미디어 개체가 삭제되었습니다. 중재자가 삭제를 검토해야합니다.

source: This media object has been deleted. You should review the deletion and then %1$s or %2$s it.
ko: 이 미디어 개체가 삭제되었습니다. 삭제를 검토 한 다음 %1$s 또는 %2$s 해야합니다.

source: This media object has been edited. The changes need to be reviewed by a moderator.
ko: 이 미디어 개체가 편집되었습니다. 중재자가 변경 사항을 검토해야합니다.

source: This media object has been edited. You should review the changes and then %1$s or %2$s them.
ko: 이 미디어 개체가 편집되었습니다. 변경 사항을 검토 한 다음 %1$s 또는 %2$s 변경해야합니다.

source: This message was sent while viewing the following URL:
ko: 이 메시지는 다음 URL을 보면서 전송되었습니다:

source: This must be at least six characters long. It is case-sensitive.
ko: 6자 이상이어야합니다. 대소문자를 구분합니다.

source: This name is used in the “From” field, when sending automatic emails from this server.
ko: 이 이름은 이 서버에서 자동 이메일을 보낼 때 “보낸 사람” 필드에 사용됩니다.

source: This note does not exist or you do not have permission to view it.
ko: 이 노트는 존재하지 않거나 볼 수있는 권한이 없습니다.

source: This note has been deleted. The deletion will need to be reviewed by a moderator.
ko: 이 노트가 삭제되었습니다. 중재자가 삭제를 검토해야합니다.

source: This note has been deleted. You should review the deletion and then %1$s or %2$s it.
ko: 이 노트가 삭제되었습니다. 삭제를 검토 한 다음 %1$s 또는 %2$s 해야합니다.

source: This note has been edited. The changes need to be reviewed by a moderator.
ko: 이 노트가 편집되었습니다. 중재자가 변경 사항을 검토해야합니다.

source: This note has been edited. You should review the changes and then %1$s or %2$s them.
ko: 이 노트가 편집되었습니다. 변경 사항을 검토 한 다음 %1$s 또는 %2$s 변경해야합니다.

source: This option controls whether or not to automatically display content of a <i>Note</i> record on the Individual page.
ko: 이 옵션은 인물 페이지에 <i>Note</i> 레코드의 컨텐츠를 자동으로 표시할지 여부를 제어합니다.

source: This option controls whether or not to automatically display content of a <i>Source</i> record on the Individual page.
ko: 이 옵션은 인물 페이지에 <i>출처</i> 레코드의 컨텐츠를 자동으로 표시할지 여부를 제어합니다.

source: This option controls whether or not to show age of father and mother next to child’s birthdate on charts.
ko: 이 옵션은 자녀의 생년월일 옆에 아버지와 어머니의 연령을 차트에 표시할지 여부를 제어합니다.

source: This option controls whether or not to show estimated dates for birth and death instead of leaving blanks on individual lists and charts for individuals whose dates are not known.
ko: 이 옵션은 날짜를 모르는 개인의 인물 목록 및 차트에 공백을 남기지 않고 출생 및 사망 예상 날짜를 표시할지 여부를 제어합니다.

source: This option will make it easier for users to download images.
ko: 이 옵션을 사용하면 사용자가 이미지를보다 쉽게 다운로드 할 수 있습니다.

source: This option will retain family links in private records. This means that you will see empty “private” boxes on the pedigree chart and on other charts with private individuals.
ko: 이 옵션은 가족 기록을 개인 기록으로 유지합니다. 이는 가계도 및 인물이 있는 다른 차트에 빈 “비공개”상자가 표시됨을 의미합니다.

source: This option will show the names (but no other details) of private individuals. Individuals are private if they are still alive or if a privacy restriction has been added to their individual record. To hide a specific name, add a privacy restriction to that name record.
ko: 이 옵션은 인물의 이름 (다른 세부 사항은 아님)을 표시합니다. 인물이 아직 살아 있거나 개인 기록에 개인 정보 제한이 추가 된 경우의 인물입니다. 특정 이름을 숨기려면 해당 이름 레코드에 개인 정보 제한을 추가하십시오.

source: This page allows you to bypass the usual forms, and edit the underlying data directly. It is an advanced option, and you should not use it unless you understand the GEDCOM format. If you make a mistake here, it can be difficult to fix.
ko: 이 페이지에서는 일반적인 양식을 무시하고 기본 데이터를 직접 편집 할 수 있습니다. 고급 옵션이며 GEDCOM 형식을 이해하지 않으면 사용하지 마십시오. 여기에서 실수하면 수정하기가 어려울 수 있습니다.

source: This page has been viewed %s time.
ko: 이 페이지는 %s번 조회되었습니다.
